/*
Exercicio 4b
Um programa de gest?o de um clube desportivo guarda informa??o sobre o seu 
pessoal, que inclui atletas, professores e s?cios. Sabendo que:
  - Todo o pessoal do clube desportivo ? identificado por um c?digo ?nico 
    e sequencial e possui um nome e uma data de admiss?o no clube.
  - Existem diversas turmas, cada qual identificada por uma letra. 
    Cada turma tem uma ?nica modalidade. A turma deve especificar o seu 
    hor?rio semanal composto por v?rias aulas (n?mero de aulas 
    indefinido). Sugest?o: use um vetor de aulas.
  - Cada aula tem um dia da semana, uma hora de in?cio e uma dura??o.
  - Existem diversas modalidades, cada qual com um n?mero e uma 
    designa??o.
  - Os atletas est?o inscritos numa ?nica modalidade e numa determinada 
    turma. 
  - Os professores lecionam uma determinada modalidade a v?rias turmas e 
    t?m um sal?rio. Lecionam todas as aulas da respetiva turma.
  - Os s?cios pagam uma determinada quota mensal e podem ser de tr?s 
    tipos: normal, privilegiado e vip. 
Implemente a hierarquia de classes que na sua opini?o melhor descreve o 
cen?rio acima, especificando os dados e m?todos de cada classe. Justifique 
a sua escolha. Nota: N?o ? necess?rio implementar qualquer m?todo, 
simplesmente definir os ficheiros *.h das classes respectivas.
*/
//Nota: Topicos de resolu??o. Exercicio n?o est? completo:

class CDate {
   int dia, mes, ano;    
};

class CPessoal {
   protected:
       int codigo;
       string nome;
       CDate data_adm;
   public:
       CPessoal(int, string, CDate);
};

class CModalidade {
   protected:  
       int numero;
       string designacao;
};
      
class CAula {
      int dia, hora, duracao;
};

class CTurma {
   protected:  
       char idturma;
       CModalidade mod;
       vector <CAula> aulas;
};      

class CProfessor: public CPessoal {
   protected:  
        CModalidade mod;
        double salario;      
};

class CAtletas: public CPessoal {
   protected:  
        //CModalidade mod;
        CTurma turma;      
};

class CSocios: public CPessoal {
   protected:  
        double quota;
        string tipo;      
};
